EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
So Won tidak pulang tadi malam.
Dia tidak pernah melakukan ini
sebelumnya. Kenapa dia tidak pulang?
Aigoo.
Aku datang ke apartemen yang salah,
Maafkan aku.
Ayah, masuklah.
Apa ini apartemenmu?
Siapa anak ini?
Anak ini adalah cucumu,
Apa?
Sayang, jangan menangis.
Ini menghancurkan hatiku
saat kau menangis.
Tunggu. Ibu mertuamu bilang
kalau dia akan mencari tahu.
Aku yakin dia berselingkuh.
Itulah mengapa dia
begitu baik padaku.
Mereka bilang kalau suaimu berselingkuh
saat dia tiba-tiba bersikap baik.
Diam.
Hati-hati dengan
apa yang kau katakan.
Aku serius.
Dia kadang-kadang mematikan
teleponnya dan langsung pergi.
Dia pasti ada jadwal operasi.
Aku punya bukti kalau
dia berselingkuh.
Ini.
Apa ini?
Ini surat tilang karena
melanggar lalu lintas.
Ada apa dengan ini?
Lihatlah alamatnya.
Alamatnya di Jeongleung.
Kenapa dia ngebut di malam hari
saat dia tidak ada urusan disana.
Kau benar.
Dia benar-benar...
...tidak ada urusan
di lingkungan ini.
Aku yakin kalau dia punya
rumah kedua dengan wanita lain.
Itulah sebabnya dia mendapat dua surat
tilang karena ngebut dalam 1 tahun.
Dia pasti ngebut karena ingin
segera menemui wanita itu.
Perkataanmu masuk akal.
Dokter Lee, hidupmu ada
di tanganku hari ini.
"Episode 10"
Katakan padaku,
omong kosong apa ini?
Han Gyul, masuk ke kamar itu.
Jung Su Mi.
Apa kau ingat dia?
Ada apa dengannya?
Dia adalah ibunya Han Gyul.
Apa?
Lalu? Apa dia
datang bersamanya?
Apa dia bersikeras
kalau dia adalah anakmu?
- Bukan begitu.
- Aku tahu itu.
Aku punya firasat buruk
saat aku bertemu dengannya.
Dia tampak malu, dan aku
tahu dia luar biasa.
Kau sangat naif. Dia pasti
sudah menipumu 10 tahu ini.
- Ayah.
- Kau tidak boleh tertipu dengannya.
Ini semua adalah tipuannya,
tinggalkan saja dia.
Aku akan menemuinya lagi...
- ...dan membuatnya menjauh darimu.
- Tolong dengarkan aku.
- Dia tidak menipuku.
- Bagaimana kau tahu itu?
Dia dipenjara, bagaimana
dia bisa menipuku?
Dia berada di Penjara Cheongju.
Astaga.
Dia pergi untuk mencari So Won.
Kenapa dia belum menghubungiku?
Kenapa dia membeli apartemen
tanpa memberitahu Yeon Ju?
Astaga.
Siapa?
Kenapa kau di sini?
Dimana So Won?
Dia tidak menjawab teleponku.
Sungguh?
Ayahnya menemuinya. Ayo
kita tunggu sebentar.
Apa?
Apa kalian berdua
sudah tahu kalau...
...dia memiliki rumah
kedua dengan wanita lain?
Rumah kedua?
Jika kau mengatakannya seperti itu,
kukira tidak ada yang bisa aku katakan.
Kau sangat tak tahu malu.
Aku memiliki temperamen buruk, jadi
aku tidak tahu apa yang akan kulakukan.
Beritahu kami
dimana dia sekarang.
Dia ada di Jeongleung, bukan?
Apa kau tahu tentang itu?
Hei.
Beri aku alamatnya sekarang. Aku
bisa menemukannya dengan mudah.
Katakan alamatnya
sekarang juga.
Mohon bermurah hati
dan maafkan dia.
Dia tidak memiliki niat buruk.
Dia terkadang pergi kesana
untuk menenangkan dirinya sendiri.
Kenapa dia harus
menenangkan dirinya sendiri?
- Dia sudah menikah, dia tidak bisa melakukan itu.
- Cukup.
Aku tidak tahu apa
yang akan kulakukan.
Beritahu alamatnya
pada kami sekarang juga.
Seseorang mungkin mati hari ini.
Katakan yang sebenarnya sekarang.
Su Mi mengatakan kepadaku kalau
kami putus karena Ayah, benarkah?
Apa Ayah bertemu dengannya
saat aku berada di militer?
Ya, aku bertemu dengannya.
Aku tidak menyukainya
sejak awal.
Apa kau berpura-pura selama ini?
Kau berpura-pura merestui
pertunangan kami...
...hanya untuk memisahkan
kami di belakangku!
Apakah dia mengatakan itu?
Apakah dia mengatakan kalau
kalian putus karena aku?
Aku bisa gila.
Tolong katakan yang
sebenarnya sekarang.
Dia tahu dari awal...
...kalau aku tidak menyetujui
pertunangan kalian.
Apa maksudmu?
Setelah kau masuk militer,
dia mengunjungiku di kantorku.
Apa ada sesuatu yang
ingin kau katakan padaku?
Tidak apa-apa, tolong beritahu
aku apa yang sedang terjadi.
Aku tahu tidak sopan kalau aku datang ke
sini, tapi aku tidak punya pilihan lain.
Aku harus menanganinya sendiri.
Tapi aku tidak bisa mengatakan hal ini
pada So Won saat dia sedang Wamil sekarang.
Anda tahu kalau terkadang pria
bisa menimbulkan masalah.
Apa maksudmu?
Itu...
Tidak apa-apa,
katakan padaku.
Tolong katakan langsung padaku.
Apa Anda akan memberikan
restu untuk pernikahan kami?
Kurasa aku sudah menjawab
pertanyaan itu.
Sudah kubilang kita
akan membahas...
...pernikahan kalian setelah dia pulang
dan mendapat pekerjaan yang tetap.
Aku tidak butuh dalih.
Aku ingin tahu niat
Anda yang sebenarnya.
Jika aku memberi tahumu tentang hal
terbaik yang kulakukan dalam hidupku,
maka itu adalah aku membawa So Won
ke dunia ini dan membesarkannya.
Dia adalah anakku yang berharga
dan sangat berarti bagiku.
Aku tidak bisa membiarkan
dia menikah dengan siapa saja.
Aku mengerti dengan maksud Anda
saat mengatakan, "siapa saja".
Apa yang kau inginkan?
Aku mandiri secara
finansial sejak masih kecil.
Aku sudah dewasa
untuk seusiaku.
So Won adalah anak yang baik.
Aku tahu kalau Anda akan
tetap pada pendirian Anda...
...meskipun aku memohon
agar Won menikahiku.
Lalu?
Aku ingin putus dengan dia.
Tapi ada masalah.
Apa itu?
Aku perlu uang.
Uang yang banyak.
Dengarkan.
Kau pikir kau siapa...
Aku memenuhi kualifikasi
untuk meminta itu pada Anda.
Kau benar-benar konyol.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Tidakkah Anda sudah tahu?
Tidakkah Anda tahu kenapa
aku memesan jus...,
...bukan kopi?
Jadi...
...maksudmu, Su Mi
sedang mengandung...
...Han Gyul saat itu?
Tidak mungkin.
Dia bilang padaku kalau dia
tidak akan melahirkannya.
Aku memberikan semua
yang dia minta.
Semua yang dia minta?
Apa kau memberinya uang?
Ya.
Dia mengatakan kalau dia membutuhkan
uang untuk transplantasi hati ibunya.
Aku memberinya sejumlah uang.
Jadi tidak mungkin
kalau dia anakmu.
Aku yakin anak itu adalah anak orang
lain, dan dia sedang berpura-pura.
Dia tidak akan pernah
melakukan itu. Dia orang baik.
Lalu kenapa dia dipenjara?
Dan salah siapa itu?
Jika Ayah tidak memisahkan kami,
hidup Su Mi tidak akan
hancur seperti itu.
Kau seharusnya mengatakan kepadaku
kalau kau tidak menyukainya.
Itu demi kau.
Aku tidak ingin kau terluka.
Aku tidak ingin kau membenciku.
Ayah!
Hei, So Won.
Kau hanya belajar dalam seluruh hidupmu,
jadi kau tidak pandai mengatasi masalah ini.
Aku akan mengurus semuanya,
jadi serahkan saja ini padaku.
Jangan menceburkan
kakimu kedalam selokan.
Fokus saja pada keluargamu.
Saat ini, istri dan ibu
mertuamu sedang gelisah.
Ayo pulang. Pulang sekarang.
- Yoo Ra. Ayo. Cepat.
- Aku terburu-buru.
- Apa ini kelasnya?
- Astaga.
Apa yang harus kulakukan?
Semuanya sudah selesai.
Apa kau suka?
Daebak. Sepertinya aku
memiliki bintang di kukuku.
- Kau luar biasa.
- Ini sangat menggemaskan.
Hei, hei. Seo Eun Joo.
Sekarang giliranku. Minggir.
Apa yang kau bicarakan?
Apa? Kau sudah memotong
semua kukumu.
Apa kau hanya memiliki
kuku di jari tangan?
- Tolong kuku jari kakiku juga.
- Astaga. Ini tidak benar.
Baik.
Kau tahu kalau kuku kaki
harganya dua kali lebih mahal.
Jangan khawatir.
Eun Byul, buat dirimu berguna
dan ambil foto untukku.
Baik.
- Hei, aku juga mau.
- Aku juga mau berfoto.
Kalian lebih baik menjauh darinya.
Kalian semua terlihat konyol.
Tidak, aku adalah
penggemar berat kakakmu.
- Aku juga!
- Ayo.
- Cepat ambil fotonya.
1, 2, 3.
Hei teman-teman,
bayar aku empat dolar.
Hei, kau bilang tiga dolar.
Kalian harus membayar lebih untuk bisa
masuk ke dalam group fans kakakku.
- Sungguh? Tidak mungkin.
- Astaga. Luar biasa.
- Kau sangat pelit.
- Apa ini?
Menyerah saja.
Jika kau berusaha untuk tetap disini,
kau akan melalui jurang maut...,
atau seperti melewati neraka?
Baiklah. Mari kita lihat siapa yang
berdiri di akhir pertarungan ini.
Sangat sulit bagiku untuk
mendapatkan pekerjaan.
Bahkan jika aku sudah
berada dalam jurang maut,
aku akan menyeretnya keluar.
Bisakah kau keluar?
Aku tidak bisa.
Aku harus membersihkan
ini dan mencuci piring.
Anggap saja aku sebagai
Ahjumma yang sedang bersih-bersih.
Silakan masuk ke dalam,
dan urusi urusanmu sendiri.
Kedengarannya kau
marah padaku.
Apa aku membuatmu kesal?
Tidak, lupakan saja.
Bagaimana seseorang yang bekerja
di kantor yang hangat...
...mengerti kekecewaan seseorang
yang bekerja di belakang?
Aku baik baik saja.
Hei, intern!
Intern.
Apa kau tidak membuang
sampah di dapur?
Oh, sampahnya. Aku akan
membuangnya sekarang.
Apa aku harus mencarimu?
Aku sangat sibuk sekarang.
Hei, ambil pemutih Clorox.
Astaga, Si picik itu.
Baiklah, Ru Ri.
Badai pasti berlalu.
Astaga. Sampahnya
banyak sekali.
Ini sangat melelahkan.
Sebentar.
Apa yang sedang
kau lakukan?
Koki menyuruhku
untuk membuang sampah.
Tidak bisakah kau membuang
sampah itu dengan benar?
Apa ada yang bisa kau
lakukan dengan benar?
Tidak tahukah kau kalau denda untuk mencampurkan
sampah plastik dengan sampah makanan...
...akan lebih dari
gajimu selama tiga bulan?
Sebelum aku menendangmu
keluar, daur ulang sampahnya.
Sekarang?
Tanpa sarung tangan.
Ya, lakukan sekarang juga.
Aku melihat keriput
di sekitar matanya.
Tapi ini Anna. Aku yakin.
Anna Kang.
Pak, ini yang Anda minta.
Ini pemilik kendaraan 9378.
"Go Jung Do, Myeonmok-ro 127,
Jungnang-gu, Seoul."
Haruskah saya mencari tahu
lebih banyak tentang dia?
Tidak, tidak banyak waktu lagi. Aku
harus menemuinya secara langsung.
Baik.
Ini alamatnya yang benar, Pak.
Saya akan bertanya pada
orang di sekitar sini...
...untuk mencari tahu apa wanita
yang tinggal disana adalah Anna.
Tidak, tidak perlu.
Jangan bilang apa-apa.
Sayang, ayo pergi saja.
Kurasa dia adalah wanita yang Anda
lihat di tempat parkir bawah tanah.
Apa pria yang ada di
sampingnya adalah Go Jung Do?
Ikuti mereka.
Pasta kepiting ini adalah
sebuah karya seni.
- Iya, 'kan?
- Apa rahasiamu?
Apa kau tahu rasa kepiting?
Apa kau pikir kau akan bisa
meniru jika aku mengajarimu?
Kau dan aku berada pada
tingkat yang berbeda.
Kupikir udang ini lebih enak.
Apa kau tersedak?
Ada apa? Minum air.
Makan perlahan.
Aku selesai memisahkan sampah.
Kerja bagus.
Meskipun aku tidak yakin apa kau
melakukan pekerjaan dengan baik.
Kau pasti lapar. Makanlah.
Aku membuat pilaf
udang yang kau sukai.
Makan empat porsi penuh.
Terima kasih, manajer...
Maksudku, Koki.
Orang paling bahagia
saat mereka makan.
Apa ini? Mereka tidak
menyisakan makanan.
Aku bisa
makan mi instan.
Aku lapar, tapi aku hanya
makan ini dua hari ini.
Omo. Apa yang kau lakukan?
Apa kau mau mengeluarkan
bau busuk di restoran Italia?
Singkirkan itu.
- Itu hanya makanan.
- Kau bisa memakannya di luar.
Baik, aku akan
melakukan itu.
Aku akan makan di luar.
Baik.
Kenapa kau jadi lamban?
Keluar sekarang juga.
Ini sangat panas.
Kau butuh air dingin.
Ini sangat dingin.
Ru Ri.
Kau baik-baik saja?
Berhenti melebih-lebihkan
dan bersihkan ini.
Sudah jelas kalau
kau tidak terluka.
Kau menyebabkan begitu
banyak kerugian.
0 poin untuk pencuci piring dan
0 poin untuk memisahkan sampah.
Kau bahkan memiliki
masalah dengan keamanan.
Kau tak tahu malu ingin
mendapatkan uang seperti ini.
Kenapa? Apa kau
memiliki keluhan?
Maka berhenti saja.
Tidak ada yang
akan menghentikanmu.
Bukankah itu benar?
Pergilah ganti pakaianmu.
Kita harus mulai
mempersiapkan makan malam.
Cepat.
Aku hanya terharu.
Semua orang memperlakukanku
sebagai pecundang.
Aku sangat senang karena akhirnya
aku mendapatkan pekerjaan.
Kau menyebabkan begitu
banyak kerugian.
Maka berhenti saja.
Tidak ada yang akan
menghentikanmu.
Tidak ada waktu
untuk menangis.
Bersihkan badanmu
dan kembalilah.
Aku tidak akan kembali.
Aku akan mengecewakan
orang lain, menyerah...,
...dan hidup seperti pecundang.
Kupikir itu lebih cocok untukku.
Aku benar-benar membencimu.
Apa maksudmu?
Kenapa kau memberiku
harapan yang tidak perlu?
Kau bisa melakukannya,
kau punya bakat,
kau memiliki perasaan yang tulus.
Sekarang aku tahu
kalau semuanya bohong.
Apa kau benar-benar
berpikir begitu?
Ya, kau hanya perlu asisten untuk
berpartisipasi dalam kompetisi.
Itulah mengapa kau memujiku.
Aku yakin kalau...
kau tidak tahu seberapa
besar harapanku.
Kau pasti bersenang-senang melihat...
...seorang pecundang
tak berbakat...
...berusaha keras untuk naik ke
atas tanpa mengetahui posisinya.
Apa menyenangkan melihatku tidak tahu...
...kalau orang mengolok-olokku
dan mencoba yang terbaik?
Aku tidak bisa
melakukan ini lagi.
Aku sangat terluka dan menderita, aku
hanya akan kembali ke kehidupan lamaku.
Aku akan kembali menjadi pecundang yang
tidak tahu bagaimana melakukan apapun...
...dan gagal total
dalam segala hal.
Apa kau hanya bisa
berjuang sejauh ini?
Maukah kau menghentikan impianmu
menjadi koki sebelum memegang pisau...
karena kau dikalahkan oleh
pekerjaan rumah tangga?
Ya.
Meskipun aku marah...,
...memang benar aku tidak tahu bagaimana
melakukan apapun kecuali menimbulkan bahaya.
Seperti kata Manajer Joo.
Kau hanya seorang pemula,
apa yang kau harapkan?
Kau akan mudah menyerah dengan hal-hal
yang kau dapatkan dengan mudah.
Hal-hal yang membutuhkan usaha
akan bertahan untuk waktu yang lama.
Aku berpura-pura tidak
tahu karena itu.
Tapi kau ingin
menyerah sekarang?
Kau ingin kembali
ke kehidupanmu?
Baik, jika kau pikir dunia
itu mudah seperti itu...,
kembalilah dan menikahlah dengan orang
yang tepat yang dipilih ayahmu...
...dan menjalani kehidupan biasa.
Aku akan mengingatmu sebagai
pecundang, bukan Lee Ru Ri.
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang kau ingin
aku lakukan?
Han Gyul, ayo pergi.
Kemana?
Ke rumahku.
Ayo pergi.
Belok kiri.
Itu benar-benar Jeongleung.
Aku tidak percaya, tapi itu nyata.
Bagaimana dia bisa menipuku seperti ini?
Diam.
Kau hanya akan mempermalukan diri
sendiri jika kau terus membicarakannya.
Permisi.
So Won, kami pergi ke apartemenmu
bersama ibu mertuamu.
Omo. Kami mencoba
menangkapnya di tempat kejadian.
Apa kau menghalangi kami?
Bukan begitu.
Apa maksudmu?
Ini memang terjadi.
- Berhenti berbohong.
- Maaf.
Aku akan mengambil
ini untuk saat ini.
Aku akan menghancurkan So Won.
Pak Kim, mengemudi lebih cepat.
Ya.
Pakailah ini dan
pergi bekerja dulu.
Ayah, aku sangat terkejut. Aku
tidak bisa melakukan operasi.
Bahkan tanganku gemetar.
Tidak perlu gugup.
Apa kau tidak mengenalku?
Aku akan menemuinya dan
menyelesaikan semuanya.
Jangan kau pikirkan lagi dan
fokus pada pekerjaanmu.
Bagaimana dengan Han Gyul?
Bagaimana dengan dia?
Dia bukan anakmu.
Kita akan membawanya ke ibunya.
Bagaimana jika dia anakku?
Sudah kubilang, itu tidak mungkin.
Aku yakin 100 persen.
Kau tidak perlu khawatir.
Meskipun ini masa lalumu,
ibu mertuamu akan membunuhmu
jika dia tahu tentang ini.
Astaga. Sangat mengerikan
untuk hanya memikirkannya.
- Apa kau menunggu seseorang?
- Tidak.
Buka pintunya.
Aku tahu kau ada di sana.
Aku marah. Buka pintunya.
- Itu ibu mertuaku.
- Setan itu datang.
Tunggu, apa yang
harus kita lakukan?
Bagaimana dia bisa tahu
tentang tempat ini?
Tunggu, kenapa kau pergi
keluar seperti itu?
Apa yang kau pikirkan?
Aku harus mengungkapkan semuanya.
Apa kau sudah gila?
Tunggu saja.
Tunggu. Tetap disini.
Hei, kau. Kemari.
Kemari.
Astaga.
Kau sangat mirip ibumu.
Kenapa kau tidak
mendengarkanku?
Kemari.
Hei, apa ada pintu belakang?
- Lepaskan aku.
- Tentu saja tidak.
- Astaga.
Kau sangat berisik. Diam.
- Apa ada jendela?
- Kita berada di lantai 15.
Lepaskan aku.
Apa... bagaimana...
Hei.
Apa kau benar-benar perlu
membuat keributan sekarang?
- Diam.
- Tidak.
Kita harus menyerah.
Ini sudah berakhir.
- Lepaskan.
- Tunggu.
Ada jalan keluar
dari setiap situasi.
Bagaimana kita bisa
melakukan itu?
Tolong bantu aku.
Astaga, diamlah.
- Lepaskan.
- Tolong bantu aku.
- Sekali saja.
Dr. Lee.
Aku gila.
Sayang, buka pintunya.
Kenapa kau tidak membuka pintu?
Aku juga gila.
- Yeon Ju.
- Buka pintunya.
Mari kita tunggu sebentar.
Dia mungkin sedang mandi.
Kenapa dia mandi?
Apa yang kau pikirkan?
Mungkin itulah yang kupikirkan.
Dia mungkin mandi
untuk bersiap-siap.
Aku tidak tahan
lagi dengan ini.
Aku melihat sebuah toko yang
menjual kunci di lantai bawah.
Bawa seseorang dari toko.
Aku perlu membobol pintu ini.
Baiklah.
Halo.
Apa kau mengunjungi kamar ini?
Ya, aku sudah janji
dengan So Won.
Ibu.
Janji seperti apa?
Dua kali seminggu. Aku membantu
So Won untuk pemanasan.
Ibu, dia bilang dia
membantunya untuk pemanasan.
Apa maksudmu?
Apa kau sungguh tidak
tahu apa maksudnya?
Itu sudah jelas.
Sudah berapa lama kau datang ke
sini untuk menghangatkannya?
Sudah tiga tahun.
- Tiga tahun?
Yeon Ju, panggil ambulansnya.
Aku akan melakukan sesuatu
yang buruk dan dipenjara.
Hei!
Ya ampun.
- Berani-beraninya kau.
- Aishh.
Beraninya kau merusak
sebuah keluarga?
keluarga yang baik?
Itu benar.
Kau berhak mendapatkan ini.
Beraninya kau.
- Kau menghancurkan keluargaku.
- Yeon Ju.
- Berani-beraninya kau.
- Kau menghancurkan keluargaku.
Astaga. Ibu Yang?
- Mati. Mati saja.
- Ibu Yang. Ibu Yang.
- Mati saja. Siapa ini?
- Astaga.
Aigoo, Bu Yang.
Ibu Yang, apa...
Ibu Oh.
Ibu Oh?
Dia adalah guru yogaku.
Dia datang dua kali seminggu
untuk mengajariku yoga.
Apa yang terjadi?
Astaga. Ibu Oh.
Aku sudah bilang, "Halo",
"Kenapa kau di sini?"
Kau seharusnya mengatakan kepadaku
kalau kau adalah guru yoga-nya.
Jika kau sudah membuktikannya
kepadaku, ini takkan terjadi.
Kenapa kau diam saja
saat kami memukulmu?
Dan, Ibu Oh.
Aku tidak mau di penjara.
Aku akan membayarmu.
Baiklah.
Astaga, sangat lega rasanya
berakhir seperti ini.
Kau harus memarahi So Won...
...dan katakan padanya
untuk menjual rumah ini.
Apa kau menyadarinya sekarang?
So Won berhargamu...
...bisa menimbulkan masalah juga.
Jadi...
kau harus memperlakukan
Ru Ri dengan baik juga.
Dia dipekerjakan dengan
kesulitan seperti itu.
Kau harus mendukungnya
untuk bekerja keras juga.
Apa kau mendengarkanku?
Baiklah. Aku akan melakukan itu.
Shin Mo, apa maksudmu?
Apa? Apa katamu?
Ada apa denganmu?
Kenapa kau melihat
ke dalam kamar itu?
Tidak.
Apa yang sedang terjadi?
Apa ada sesuatu di kamar itu?
Tidak. Tidak ada
apa-apa di sana.
Tidak ada apa-apa.
Kau harus pulang ke rumah.
Ini aneh.
Kenapa kau tiba-tiba begitu
ingin menyuruhku keluar?
Kenapa kau pikir aku
menyuruhmu keluar?
Kau pasti sudah
terkejut sejak pagi ini.
Kau harus pulang dulu
dan beristirahat.
Pulang ke rumah.
Pergi.
Bagaimana denganmu?
Jika aku pergi juga, kau tidak akan bisa
istirahat karena kau perlu memasak untukku.
Kau sebaiknya pulang.
Jangan khawatir.
Baiklah.
Aku akan pulung dulu.
Kembali lagi nanti.
Baiklah. Tidak,
tidak seperti ini.
Kenapa kau lewat sini?
Apa yang mau kau lihat?
- Sayang.
- Baik. Ayo pergi.
Jangan khawatir.
Pulang ke rumah.
- Sayang.
- Ya?
Kenapa ada sepatu
anak kecil? Apa ini?
Itu sepatuku.
Aku... maksudku...
Aku membeli ini sebagai
hadiah untuk istrinya So Won.
Tapi sekarang dia tidak hamil,
aku akan memberikannya nanti.
Pulang ke rumah. Pergi.
Pulang dan istirahatlah.
Kau tampak lelah.
Hei, kenapa kau keluar?
Aku sudah menyuruhmu untuk tetap di kamar.
Kenapa kau keluar?
Aku lapar.
Astaga, kau membuatku gila.
Aku tidak percaya ini.
Dia perhatikan denganku.
Aku membeli ini sebagai
hadiah untuk istri So Won.
Itu terlihat seperti sepatu
yang sudah digunakan.
Itu aneh.
Dr. Lee, ini bukan kacang
kedelai biasa yang diasinkan.
Ini terbuat dari
kepiting.
Kau harus memakannya
dengan nasi.
Kau kelaparan sejak pagi.
Kau pasti lapar.
Terima kasih.
Ini.
Aku sangat menyesal, Sayang.
Kau tidak marah, kan?
Kenapa aku harus marah?
Itu semua salahku.
Aku tertidur sambil
membaca tesis.
Aku menyebabkan keributan besar.
Aku sangat menyesal, Ibu mertua.
Tidak. Itu semua salahku.
Aku sangat menyesal.
Aku minta maaf.
Pasti sangat sulit tinggal
di sini bersamaku.
Itu sebabnya kau
membeli rumah kedua.
Dr. Lee,
aku akan mencoba
melakukan yang terbaik.
Jadi tolong jangan
menyimpan rahasia...
...karena bisa mengejutkan
kami seperti itu.
Aku memintamu dengan
baik. Kumohon.
Aku tidak akan memaafkanmu
lain kali, Sayang.
Oke?
- Makanlah.
- Ya.
Baik. Jika kau pikir dunia
itu mudah seperti itu...,
...kembalilah dan menikahlah dengan
orang yang tepat yang dipilih ayahmu...
...dan menjalani kehidupan biasa.
Aku akan mengingatmu
sebagai pecundang...,
...bukan Lee Ru Ri.
Ya, Bu.
Apa aku mengganggumu
di tempat kerja?
Tidak, tidak apa-apa. Ada apa?
Kenapa suaramu seperti itu?
Apa kau menangis?
Tidak, aku tidak menangis.
Astaga. Mungkin kau sakit.
Pasti sulit bagimu untuk mulai
bekerja begitu tiba-tiba.
Ibu.
Itulah mengapa...
Ru Ri, Ibu punya
kabar baik.
Ayahmu akhirnya mengizinkanmu
bekerja di perusahaan itu.
Dia tidak begitu yakin, jadi
kau harus bekerja keras...
...dan buktikan kepadanya kalau kau
bisa melakukannya dengan baik juga.
Ibu sangat senang.
Kau pasti sibuk.
Kau harus kembali bekerja.
Fighting, putriku!
Aku minta maaf karena sudah
menimbulkan masalah, Chef.
Aku akan bekerja lebih keras lagi,
jadi beri satu kesempatan lagi.
Aku mohon bantuannya.
Aku minta maaf.
Kau sangat tak tahu malu.
- Mencuci piring.
- Ya.
Hei, Intern. Bawang
putih! Bawang putih!
Ya, Chef.
- Cepat.
- Ya, Chef.
- Intern. Tolong ambilkan udang.
- Cepat.
- Ya, Chef.
Hei, Intern. Apa kau
sudah mengepel lantai?
Aku akan melakukannya sekarang.
- Cepat.
- Ya.
- Usap yang bersih.
- Lebih keras.
- Ya.
- Hei, ini.
- Sudah selesai sekarang.
- Baik.
Aku mohon padamu.
Tolong jangan
sakiti keluargaku.
Tinggalkan istriku
dan Tae Yang sendiri.
Naif sekali!
Tidak peduli berapa
banyak kau mengemis,
aku akan menghancurkan...
...Jung Tae Yang
dan keluargamu.
Kim Jin Ho baru saja menelepon.
Dia mengkonfirmasi uangnya.
Jadi kapan dia datang?
Dia ingin mengubah
tempat kita bertemu.
Dimana?
Apa yang dia lakukan di sini?
Apa yang mereka lakukan?
Bagaimana sekolahmu?
Mereka pasti punya
putri dan putra.
- Mereka pasti pelajar.
- Ya.
Mereka terlihat seperti siswa
sekolah dasar dan pelajar SMA.
Apa mereka memiliki
lebih banyak anak?
Apa Anda ingin Saya
mencari tahu?
Tidak, aku akan
mencari tahu sendiri.
Ikuti mereka.
Apa kau berlatih judo
dengan keras, Woo Joo?
Tentu saja!
Jangan bohong.
Pelatihmu menelepon.
Kenapa kau melewatkan latihan itu?
Apa kau menyerah pergi ke universitas?
- Sebenarnya...
- Pergelangan kakinya sakit.
- Apa?
Benarkah?
Kau baik-baik saja
beberapa saat yang lalu.
Hei, bangun dan berjalanlah. Sekarang!
- Bangun.
- Aku baik-baik saja.
Kakiku, sakit sekali.
Kenapa kau tidak
memberitahu Ibu?
- Astaga. Ayo ke rumah sakit.
- Baik.
Tidak, aku sudah
merasa lebih baik.
Benar. Dia menjalani perawatan akupunktur.
Dia akan lebih baik dalam beberapa hari ini.
Dia benar.
Kau harus hati-hati.
Anak-anak. Tolong jangan
membuat Ibu khawatir.
Siapa yang paling aku
cintai di dunia ini?
- Ibu Jung Hwa Young.
Kalian tahu itu.
Jung Hwa Young.
Dia bukan Anna Kang?
Sebentar.
Ada apa? Kau sedang bekerja.
Dia ada di restoran.
Ayahnya Woo Joo.
Dengan siapa?
Sebenarnya...
Baik. Aku akan
mencari tahu.
- Ada apa? Siapa yang menelepon?
- Bukan siapa-siapa.
Ayo pergi. Aku harus
pergi ke suatu tempat.
Aku sedang bersenang-senang.
Mari kita makan
di luar. Sudah lama.
Kau selalu ingin
bersenang-senang.
Ayo pergi. Cepat.
Ayo pergi.
Sayang. Ada apa?
Tidak ada.
- Ayo pergi.
- Baik.
Masuk.
Aku sudah kenyang sekarang.
Karena kita berada di restoran,
ayo kita makan steak lagi.
Kau harus membayarku kembali
jika kau sudah dapat uangnya.
Katakan apa yang kau tahu.
Kau sangat pelit.
Melihat ukuran restoran ini, kau
mungkin menghasilkan banyak uang.
Kataku padaku.
Apa yang kau ketahui
tentang Jung Hwa Young?
Biarkan aku mencerna dulu.
Apa kau penipu?
Aku pandai berjudi.
Aku mungkin berjudi,
tapi aku tidak menipu.
"Yeon Mi Joo"
Flamenco?
Kau tahu tarian latin.
Seperti ini.
Temukan wanita yang
melakukan tarian itu.
Lalu?
Tanyakan padanya tentang Anna.
Maka kau akan tahu.
Anna?
Selesaikan PR kalian
sampai aku kembali.
Aku akan mengeceknya.
Aku sangat muak belajar.
- Masuk.
- Baik.
- Ibu Jung Hwa Young.
Kalian tahu itu.
Ketua. Apa dia Anna?
Aku tidak yakin.
Dia memiliki nama
yang berbeda.
Mungkin dia hanya
terlihat sama.
Dia tampak seperti dia.
Tinggi badannya dan
cara dia tersenyum.
Masih sama.
Mungkin dia
mengganti namanya.
Saya akan mencari tahu.
Permisi. Maafkan aku,
tapi aku ingin bertanya.
Pria yang sedang
duduk di sini...
Pria dengan pakaian jas?
Siapa dia?
Aku hanya ingin memeriksa apa dia
adalah seseorang yang aku kenal.
- Apa dia sudah pergi?
- Ya. Dia baru saja pergi.
Baik.
Apa dia sering kemari?
Tidak. Ini
pertama kalinya.
Terima kasih.
Apa yang dia
tanyakan?
Apa?
"50 dolar"
Kau berbicara
sebentar dengannya.
Dia bertanya tentang
pria yang duduk di sana.
Dia bilang dia ingin mengkonfirmasi
apakah dia seseorang yang dia kenal.
Bagaimana?
Kupikir dia adalah Anna.
Dia kembali ke kafe...
...dan bertanya tentang Anda.
- Apa kau yakin?
- Ya.
Dia bilang dia
mungkin mengenal Anda.
"Yeon Mi Joo"
Tanyakan pada penari
Latin tentang Anna.
Anna.
Aku sering melihatmu.
Kenapa kau bertemu
Kim Jin Ho?
Kau bisa segera tahu.
Aku memperingatkanmu.
Tidak peduli seberapa
keras kau mencoba...,
...kau tidak akan pernah
menemukan apapun tentang dia.
Aku akan menjamin kau tidak
akan menemukan apapun,
jadi pikirkan urusanmu
sendiri. Mengerti?
Tidakkah kau ingin tahu...
...sisi sebenarnya dari
wanita yang kau nikahi?
Jam 2 siang pada hari Kamis,
Flamenco di Hongdae.
Aku akan menunjukkan kebenaran
tentang wanita itu saat kau datang.
Kebenaran?
Sekali lagi aku memberitahumu bahwa
itu tidak ada gunanya. Kau akan lihat.
Tunggu saja.
Aku akan memberitahu dunia juga.
Kau akan tahu nanti.
Benarkah? Lalu
lakukan sesukamu.
Kau tidak akan
menemukan apapun.
Datanglah ke Flamenco di Hongdae
jam 2 siang pada hari Kamis.
Aku akan menunjukkan jenis
wanita yang tinggal denganmu.
Apa kau hampir selesai?
Semua orang sudah pergi.
Duluan. Aku harus
menyelesaikan ini.
Bukan begitu caranya.
Berikan aku sarung tangan.
Astaga.
Gunakan pergelangan tanganmu.
Pergelangan tangan.
Ya ampun.
Cobalah.
Pergelangan tangan.
Gunakan pergelangan tangan...
...seperti ini.
Berlatihlah sampai kau bisa.
Ajari aku cara
mengupas kentang.
Jika tidak, aku harus
begadang semalaman.
Baiklah. Coba lagi.
Seperti ini.
Ini.
Gunakan pergelangan tanganmu.
Gunakan.
Pergelangan tangan...
- Apa kau menderita tremor?
- Tidak.
Kau tidak tahu
dasar-dasarnya.
Dasar?
Kapan terakhir kali
kau mencuci rambut?
Kemarin.
Tidak, sehari sebelumnya.
Aku sangat lelah.
Syarat dasar menjadi
koki adalah kerapian.
Aku akan pergi dulu.
Bekerja keraslah.
Kau harus mencuci
rambut hari ini.
Baiklah, maafkan aku.
Itu sangat memalukan.
Kenapa dia harus datang begitu dekat?
Astaga.
Berapa umur orang tua Anda?
Mereka berusia pertengahan 50an.
Banyak orang saat ini minum ginseng
merah untuk mengembalikan energinya.
Benarkah?
Mereka akan
menyukai ini.
Berkat ini, aku akan
dicintai Chuseok.
Aku akan membeli
yang satu ini.
"Kau harus minum ginseng merah ini
jadi kau bisa mencuci rambutmu."
Kau harus minum ginseng merah ini
jadi kau bisa mencuci rambutmu.
Dan berikan yang
satunya pada ibumu.
Aku ingin berterima kasih padanya
karena telah melahirkanmu.
Manajer Jung, Manager Jung!
Aku sangat terkejut sehingga
kupikir jantungku akan berhenti.
Apa kau sangat
menyukaiku?
Jangan pergi.
Aku akan menemanimu,
asisten favoritku.
Sayang, bisakah kau meluangkan
waktu untukku siang ini?
Dokter Kandungan
menyuruhku mengajakmu.
Yeon Ju, sudah kubilang...
...kita tidak perlu
terburu-buru.
Kenapa kau begitu pesimis?
Alasan kenapa kau khawatir
dengan hal-hal lain...
...dan memiliki rumah lain...
...adalah karena kau tidak
memiliki bayi dengan Yeon Ju.
Jadi setiap malam, kau
perlu mencoba membuat bayi.
Jika bayi...
...menangis di rumah setiap hari,
nampaknya rumah akan jauh lebih hidup.
Makanlah.
Siapa yang mau kau kunjungi?
Hormat.
Aku di sini untuk
mengunjungi Kamar 705.
Hormat.
Selamat tinggal.
Aku di sini untuk mengucapkan selamat
tinggal kepada Ru Ri dan ibunya.
Selamat tinggal? Apa kau
pergi ke suatu tempat?
Ya, apa yang kau pakai?
Orang mungkin mengira kau
akan masuk menjadi tentara.
Kau benar.
Aku mau masuk tentara.
- Apa?
Kau mau masuk tentara?
Aku baru menyadari setelah
gagal dalam semua wawancara...
...dan putus dengan Oh Mok Sin...
...kalau tidak ada pria atau perusahaan
di Korea yang bisa menerima penampilanku.
Itulah sebabnya aku memutuskan untuk
mengabdikan diriku untuk bangsa ini.
Apa tentara mau menerimamu?
Aku akan melakukan tes.
Ada tes yang harus
kulewati dulu.
Omong-omong, dimana Ayah?
Dia tidak pulang kemarin.
Kemana dia pergi?
Entahlah.
Dia tidur di apartemen So Won
agar Ibu bisa beristirahat.
Astaga, terimakasih untuk Oh Mok Sin,
ayahmu telah menjadi orang yang baik.
Apa ini?
Ibu, ini adalah hadiah.
Manajer Jung ingin berterima kasih
padamu karena telah melahirkanku.
Ibu harus minum dulu ini.
Kau harus memperhatikan
kesehatanmu, Ibu.
Tolong sampaikan terima
kasih untukku padanya.
Aku harus berbagi
ini dengan ayahmu.
Ibu, apa kau benar-benar
ingin mengakhiri pernikahan?
Ayahnya Ru Ri telah bersikap
sangat baik akhir-akhir ini.
Dia Narapidana 601, dan
namanya Jung Su Mi.
- Kenapa?
- Aku lapar.
Kita tidak bisa membeli apapun disini.
Kau harus menunggu.
Aku lapar.
Tidak ada yang lebih buruk daripada
melihat orang lain makan.
Ya ampun.
Permisi...,
...tapi bisakah kau memberikan
roti itu untuk dimakan anak ini?
Ya.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Ini. Ambil ini,
dan diamlah.
- Apa lagi sekarang?
- Aku haus.
Astaga.
Apa yang kulakukan untuk
mendapatkan ini di usia ini?
Ini.
Pengunjung tahanan 601?
- Ya.
- Kemari.
Kau harus tetap
di sini, oke?
Kau mau kemana?
Ibumu... maksudku...
Kau tidak perlu tahu itu.
Tunggu aku disini.
Permisi.
Aku harus pergi dan
mengunjungi seseorang.
Bisakah kau menjaganya?
- Baik.
- Terima kasih.
Kau terlihat tampan.
Kau akan terkenal di
kalangan para gadis.
Aku perempuan.
Maafkan aku karena kita
harus bertemu lagi.
Kau dipenjara untuk kasus apa?
Aku adalah penjahat ekonomi.
Aku telah menggelapkan sejumlah uang.
Kau telah menghancurkan hidupmu.
Tanpa Han Gyul, tidak
akan seperti ini.
Tidak mudah membesarkan
anak sendiri.
"Memorandum"
Kau ingat ini?
Aku, Jung Su Mi,
bersumpah bahwa...
...aku tidak akan pernah
meminta Lee So Won...
...untuk bertanggung jawab
atas anak tersebut.
Tentu saja.
Aku menandatangani memorandum
itu pada hari operasi ibuku.
Aku bersumpah untuk tidak
melahirkan anaknya.
Lalu apa yang
coba kau lakukan?
Kau sudah membuat janji.
Aku berencana
membesarkannya sendiri.
Aku sangat mencintai So Won sehingga
aku menginginkan sesuatu dari dirinya.
Apa kau ingin
aku percaya itu?
Aku tidak tahu mengapa
kau melakukan ini...
Meskipun Anda ingin menyangkal
ini, dia tetap cucumu.
Jika Anda tidak mau membesarkannya,
dia bisa pergi ke panti asuhan.
Apa Anda tidak
masalah dengan itu?
Apa kau mengancamku?
Tidak, aku memohon pada Anda.
Jika aku tidak dipenjara di sini,
aku tidak akan melakukan ini.
Jika Anda tidak percaya ini,
kau bisa bertanya pada So Won...
...bagaimana Han Gyul berakhir
di rumah sakit So Won.
Aku tahu kau merencanakan
ini dengan adikmu.
Aku akan menyerahkannya ke polisi.
Apa Anda ingin karir
So Won berakhir?
Saat Anda menyerahkannya
ke polisi,
semua orang di dunia akan tahu...
...kalau Dr. Lee yang terkenal
menolak anaknya sendiri.
Apa?
Beraninya kau.
Anda bisa memita mereka
untuk melakukan tes DNA.
Anda bisa memeriksanya sendiri.
Baiklah kalau begitu.
Baik. Aku akan melakukan itu,
jadi kau tidak akan
pernah melakukan ini.
Dengan satu syarat.
Karena Anda bisa menipunya,
...lakukan di rumah
sakit yang kutahu.
Tes DNA?
Ya. Itulah satu-satunya cara...
...untuk keluar dari lubang ini.
Kupikir dia adalah anakku.
Itulah sebabnya dia
sangat percaya diri...
Kau tidak tahu apa-apa tentang dia.
Saat dia meminta uang,
dan kali ini lagi.
Dia juga dipenjara
karena penggelapan.
Dia bisa melakukan apapun.
Aku tidak tahu
harus berbuat apa.
Ibu bilang itu karena
aku tidak punya anak.
Dia mendesakku untuk
memiliki anak.
Bagaimana jika dia tahu?
Itulah sebabnya kita harus
melakukan Tes DNA.
Aku akan mengurusnya.
Kau tidak perlu khawatir.
Bagaimana dengan Dokter Lee?
Dia bilang dia
akan segera kesini.
Mami.
Aku akan menjadi ibu suatu
hari jika aku mencoba, bukan?
Tentu saja.
Hidup itu kejam.
Seseorang yang menginginkan
bayi tidak hamil,
tapi seseorang yang tidak
menginginkan bayi...
...mudah hamil.
Aigoo.
Astaga.
Apa yang dia lakukan di sini?
Siapa?
Mungkin Ayah ada di sini
untuk menghiburku.
- Ayah.
- Diam.
Diam. Tunggu.
Siapa anak itu, Bu?
Aku akan menjadi
peramal jika aku tahu.
Aku merasakan sesuatu.
Aku merasakan sebuah rahasia.
Tunggu disini.
Ibu. Tunggu aku.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Departemen apa ini?
"Laboratorium DNA"
Laboratorium DNA?
DNA...
Tes DNA.
Tes DNA?
Apa?
Astaga.
Sebentar.
EngSub by KOCOWA
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~